---
categories:
- 佛经故事
date: 2022-12-17 07:00:00+08:00
tags: null
title: 【佛经故事】入海采宝喻（一）
image: cover.jpg
---
入海采宝喻（一）

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737204189980.8024239020727948.png" alt="【佛经故事】入海采宝喻（一）">
 《众经撰杂譬喻》记载，昔日，有位海导师率五百人入海采宝，临行前告诫众人，海中有五种危险：一者湍流，二者漩涡，三者大鱼，四者女鬼，五者醉菓。众人随海导师乘风入海，来到藏宝之地，各自采宝。其中一人闻醉菓之香，不禁诱惑，偷吃而昏睡不醒。将返程时，众人找到他，将其唤醒，并折一树枝给他拄行，扶着他乘船返国。(未完待续)  

  


  

  

  
  
  


  

  

  

  

  

  

  

  

  


【祈 愿】 

神州百福臻国泰民安稳风雨悉调顺 灾疫永不逢宏阐毗尼风住持正法城庄严遍国土

  

福清灵石寺公众平台



  
